el departamento estadounidense de
Justicia confirmó la tarde de este
jueves 25 de Julio El arresto de los
presuntos líderes del Cártel de Sinaloa
Ismael Zambada García El Mayo y Joaquín
Guzmán López a través de un comunicado
el fiscal general de Estados Unidos Mary
carlan señaló que el departamento de
Justicia ha puesto bajo custodia a otros
dos presuntos líderes del Cártel de
Sinaloa una de las organizaciones de
narcotraficantes más violentas y
poderosas del mundo Ismael Zambada
García o el mayo cofundador de el cártel
y Joaquín Guzmán López hijo de su otro
cofundador detalló el comunicado también
detalla que la captura se produjo en El
Paso Texas E indica que ambos se
enfrentan a múltiples cargos en la
entidad Por dirigir las operaciones
delictivas del Cártel incluidas las
mortíferas redes de fabricación y
tráfico de fentanilo El Mayo y Guzmán
López se suman a una lista cada vez
mayor de dirigentes y Asociados del
Cártel de Sinaloa a los que el
departamento de Justicia reclama
responsabilidades en Estados Unidos esto
incluye al otro cofundador del car
Joaquín Guzmán lo era el chapo a su hijo
Ovidio Guzmán López y al presunto
sicario principal del Cártel Néstor
Isidro Pérez salas o el Nini de igual
manera el documento enfatiza en que el
fentanilo es la amenaza de drogas más
mortífera a la que se ha enfrentado la
Unión Americana y advierte que el
departamento de Justicia no descansará
hasta que todos y cada uno de los
líderes miembros y Asociados del Cártel
responsables de envenenar a nuestras
comunidades rindan
cuentas mantente inform con El Universal
y suscríbete a nuestro canal